			自创帮派计划书
首先，为了避免“门派仇恨”的麻烦（要加仇恨列表啦，还有“帮”与“门”
的仇恨而玩家恰好又同属这两个拉:-))），我们明确帮派不等于门派，帮派
之间暂时也没有利害关系。

建帮过程：
在这里，我们给出一个大概的过程，以后再逐步使之完善：
1。需要有几个（一个也行）的发起人，当然了，我们希望最终的要求是比较
繁杂的（毕竟太多的帮派不是好事），比如：功夫等级上的限制，经验的限制，
年龄的限制，还要完成一定的任务秘密等等。。。
2。“股票制”，基本上是类似门忠的东东，但是我们希望在总数上有个限制，
以便体现发起人的优越性。自创帮派就好象是个上市的公司，帮派内的玩家有
个总的贡献度，(30000?50000?)，开始的创建人共同分得1/3（而他们之间呢，
我看就按照经验值来分配吧），以后入帮的帮众通过一定的办法可以逐步得到
一些“贡献度”，（方法待定），当某帮众的贡献度大过某一个帮主的时候，
就可以向他的npc挑战以便获得权利（问题：如何可以保证各个帮主之间的争权
斗争不会造成一人二职的情况？）
3。帮派必须有个落脚点，我的想法是：手工在/d下写一些接口，这样可以防止
出现类似新房那样的情况－－帮派“济济一堂”，入口都在一个房间中（不知
道有没有更好的方法，一想到这个是要我写就。。。:-(((），之后么，改改
房间编辑器就差不多了，再不也可以按照新房那样－－反正需要的也就是一
些描述而已。
4。“国有国法，家有家规”，定规矩是发起人大家的事，执笔么，可以采用
对话框的方式进行（向edemote一样）
	i。入帮要求，三条以内，可以在经验值，功夫等等中选择，还要有
	大于，小于什么的。。。若是不想让人家夺权，大可以把条件写的
	难如登天，（经验值小于0怎么样？）
	ii。帮规：用于把不顺眼的家伙踢出帮派，“正负神”，什么的可劲
	招呼吧，只要不超过三条。

创建帮派有什么好处呢？－－正在想。。:-)
既然大家志同道合，不妨互相参研些功夫吧（不要高兴太早），我可是不想
把条件弄到太容易！可以用类似fy中的research，不过不能单独进行（什么吗！
又不是XX）。research skill with another player，要求潜能不能小于50，
一次耗光，improver_skill为25+random(潜能)，并且主动下research的玩家
的该功夫等级要比对方的不为高，两个人都需要耗掉300的精（岁数小的可惨了）

·综上，创建一个帮派的过程中需要创建的文件有：
/d的房间描述文件，/data/party/XX/的贡献度列表，帮规i,ii,各级帮主数与
职称列表


	一个帮派的房间规模（暂定）：

		睡房--聚议厅(帮主npc)--食堂
				|
			    入口(写帮规，新人加入在此)	