□碧针清掌 (bizhen-zhang)
今天终于学到了□碧针清掌 (bizhen-zhang) ， 非常感谢 小生（yumen），浪漫的猪（flypig） 和第一狼（diyilang）：

> 你向小乞丐打听有关『名字』的消息。

小乞丐结结巴巴地说道：“我……我叫「狗杂种」！”



> 你向小乞丐打听有关『狗杂种』的消息。

小乞丐笑嘻嘻的打量着你：“我就是狗杂种，这位好心人可是要给我银子买饼儿吗？”



> 小乞丐嘻嘻笑道：“好心人，多谢你的银子，饼儿我已经有啦！”说罢从

怀中掏出个咬过一口的烧饼，张口往烧饼上用力咬下，只听得「卜」的一

声响，似是咬到了铁石。那小丐一拉烧饼，口中已多了一物，忙吐在手掌

中，见是黑黝黝的一块铁片。



>你对著小乞丐大喝一声：看招！



>你正盯著小乞丐的一举一动，随时准备发动攻势。



小乞丐挥拳攻击你的左脚！

你双足一点，斜斜飞起，使出「斜日杏花飞」已闪到小乞丐身侧。

你见小乞丐攻击失误，趁机发动攻击！



你飞身一跃，使出「天地鹤翔」，匕首如白鹤一般直戳向小乞丐的右腿！

结果只听见小乞丐一声惨嚎，匕首已在小乞丐的右腿对穿而出，鲜血溅得满地！！

(小乞丐已经陷入半昏迷状态，随时都可能摔倒晕去。)



你双手一拱，笑著说道：知道我的厉害了吧！

hit qigai



你对著小乞丐大喝一声：看招！



> 你注视著小乞丐的行动，企图寻找机会出手。



小乞丐脚下一个不稳，跌在地上一动也不动了。

get all from qigai



你从小乞丐身上搜出一块玄铁令。

你从小乞丐身上搜出一个烧饼。

你从小乞丐身上除下一件布衣。

Ok。



> 忽听一个低沉的声间说道：“还是给我！”。一个人影闪过，一伸手便将

ask xie about 玄铁令

ask xie about 毒誓

你手中的铁片拿了去。再一看，只见一五十多岁的青袍短须人昂然而立。

ask xie about 玄铁令

ask xie about 毒誓

你向谢烟客打听有关『玄铁令』的消息。

谢烟客对着你哼了一声：“这块令本就是老夫之物，此次收回乃是物归原主！”

> 你向谢烟客打听有关『毒誓』的消息。



只见谢烟客脸上陡然青气一现，高举铁片，朗声念道：“玄铁之令，有求必应。”

转身对你厉声说道：“我谢某当年的确发下这毒誓，不论从谁手中接过此令，都可依其所求办

一件事，就算是我谢某七世的冤家，也不会伸一指加害于他！”



说到这里，谢烟客不由地脸色一变，对你道：“今日从你手中取到此令，

我自然会遵守我的诺言！你是想报仇？还是学武功？想好就(告诉)我！

> 你向谢烟客打听有关『玄铁令』的消息。

谢烟客对着你哼了一声：“这块令本就是老夫之物，此次收回乃是物归原主！”



Ø       你向谢烟客打听有关『毒誓』的消息。

Ø       只见谢烟客脸上陡然青气一现，高举铁片，朗声念道：“玄铁之令，有求必应。”

Ø       转身对你厉声说道：“我谢某当年的确发下这毒誓，不论从谁手中接过此令，都可依其所求办

Ø       一件事，就算是我谢某七世的冤家，也不会伸一指加害于他！”

Ø        

Ø       说到这里，谢烟客不由地脸色一变，对你道：“今日从你手中取到此令，

Ø       我自然会遵守我的诺言！你是想报仇？还是学武功？想好就(告诉)我！

Ø       > 告诉 学武功

Ø        

Ø       你立刻跪在谢烟客面前道：“晚辈久仰前辈武功，肯请指点一二。”

Ø       谢烟客傲然说道：“老夫有一套自创的碧针清掌(bizhen-zhang)，纵横江湖几十

Ø       年，少逢对手，你若诚心学习，就教给你吧！”

Ø        

Ø       练碧针清掌必须空手。



Ø       > unwield bishou

Ø       你将手中的匕首插回剑鞘，只听嗤的一声轻响。



Ø       > xue xie bizhen-zhang

Ø       你向谢烟客请教有关「碧针清掌」的疑问，



Ø       你听了谢烟客的指导，似乎有些心得，并仔仔细细地用心体会着……

Ø       你的「碧针清掌」进步了！



Ø       xue xie bizhen-zhang

Ø       你听了谢烟客的指导，似乎有些心得，并仔仔细细地用心体会着……

Ø       > 你向谢烟客请教有关「碧针清掌」的疑问，

Ø       xue xie bizhen-zhang

Ø       你听了谢烟客的指导，似乎有些心得，并仔仔细细地用心体会着……

Ø       > xue xie bizhen-zhang

Ø       谢烟客负手看了看你，说道：“这套掌法已经传给了你，咱们

Ø       现在是两不相欠，就此别过！”话音未完，人影已在丈余开外。

Ø       xue xie bizhen-zhang

Ø       你向谢烟客请教有关「碧针清掌」的疑问，

Ø       你听了谢烟客的指导，似乎有些心得，并仔仔细细地用心体会着……

Ø       > 谢烟客说道：您太客气了，这怎么敢当？



Ø       xue xie bizhen-zhang

Ø       > 谢烟客笑着说道：您见笑了，我这点雕虫小技怎够资格「指点」您什么？



        

Ø       浪漫的猪向谢烟客打听有关『玄铁令』的消息。

Ø       谢烟客朝浪漫的猪哼了一声：“不错，老夫曾经发出过三块玄铁令，不过都已收回了。”

Ø        

Ø       浪漫的猪向谢烟客打听有关『毒誓』的消息。

Ø        

Ø       只见谢烟客脸上陡然青气一现，高举铁片，朗声念道：“玄铁之令，有求必应。”

Ø       转身对浪漫的猪厉声说道：“我谢某当年的确发下这毒誓，不论从谁手中接过此令，都可依其所求办

Ø       一件事，就算是我谢某七世的冤家，也不会伸一指加害于他！”



Ø       转身拉起小乞丐的手，傲然道：“天下又有甚么事，能难得倒姓谢的了？

Ø       小叫化儿，你跟我去，有甚么事求我，可不与旁人相干。”说完眼前一晃，

Ø       两人已不见踪影！
